					课题档案填报系统填写说明
一、系统功能简介
	课题档案填报系统是面向承担重大专项的项目（课题）组，用以收集项目（课题）及其档案信息，以项目（课题）组为单位进行填报。一个账户只能对应一个项目（课题）。
	本系统主要实现项目（课题）、文件及档案信息填写、档案归档移交、查询统计及数据备份等功能。
	项目（课题）下设课题（子课题）层级的，由项目（课题）承担单位将本项目（课题）基本信息填写完整，并将下设课题（子课题）用户设置（用户设置在后台管理模块）完成后，下发给课题（子课题）组，课题（子课题）组将本课题（子课题）内容填写完成后，导出光盘，将光盘送至项目（课题）组，项目（课题）组将信息审核、汇总后，导出光盘，统一报送给本专项办或专业机构。

二、主要功能介绍
	1）数据导入：用于收集结构化的数据（子课题层级提交的数据）及电子文件等。
	2）录入加工：用于项目（课题）基本信息、文件及档案信息的填写、档案清单的导出等。
	3）归档移交：用于数据导出。
	4）查询统计：实现从不同角度对项目（课题）及文件等信息的查询与统计。
	5）后台管理：主要是针对用户、字典、编码及电子全文路径进行管理。
	6）数据备份：对当前系统中数据进行备份。
